Code siplicity- Max Kanat
telnet milliyet.com.tr
GET / HTTP/1.1
HOST www.milliyet.com.tr


https://pages.github.com
https://help.github.com/articles/setting-up-your-github-pages-site-locally-with-jekyll/#platform-windows
http://www.mehmetemineker.com/github-pages-ile-gelistiricilere-ucretsiz-blog/

http://www.mehmetemineker.com/net-projelerinde-otomatik-versiyonlama/

http://www.gokhansengun.com/blogun-teknik-altyapisi/


https://jekyllrb.com/
github pages

install ruby

https://github.com/onselaydin/onsel.github.io.git

https://desktop.github.com


Bir tablonun aynı kolonlara sahip bir kopyasını oluşturmak istersek yazmamız gereken sorgu şu şekilde:

select top 0 * into table2 from table1
Bu sorgu ile table1 tablosunun aynısını table2 ismiyle oluşturur.

markdown biçimlendirmek.
https://www.froala.com/wysiwyg-editor

C:\gitsite\onselaydin.github.io>jekyll serve   değişiklikleri görmek için. oluşan siteyi browsera yapıştır.

jekyll b    build etmek için.

Temalar--- http://themes.jekyllrc.org

DEPLOYMENT
 cd site_klasoru
    git init
    git remote add origin https://github.com/githubHesapAdınız/githubHesapAdınız.github.io.git
    git add -A
    git commit -m "Initial deployment"
    git push origin master
    // SSH key kullanmıyorsanız github kullanıcı adı ve şifrenizi isteyecek

	c:\   ...  tree _site


	https://learn.cloudcannon.com/jekyll-plugins/

	http://www.jekyll-plugins.com


	AÇIK KAYNAK

	Scala,Rust

	https://github.com  (Açık kaynak konusundaki en iyi site.Repoya git easy bir issues bul.)

	https://about.gitlab.comhttps://about.gitlab.com

	http://up-for-grabs.net   (issui ların olduğu site)

	https://www.bugzilla.org

	Code of Conduct( Anlaşmalara bak.)
	Commit tarihlerine bak. En son commit 1 yıl önceyse durma orda.
	Repoyu tek kişimi yönetiyor. Demokratik değilse durma orda.
	Biri çözeceğiniz issue ile ilgili önceden çalışıyormu çalışmıyormu sor.
	Bir deadline veriyorlarsa kabul etme.

	Pull requestler uzun zamandır bekliyorsa o repoya bulaşma (örnek olarak: redis requesleri 2010 dan beri bekliyor.
	
	Mentörlük yapma konusunda iyilerse devam et.

	birtek yazılım açık olmuyor örnek monoid bir font yazıtipi de var. hartacılık var, logo tasarımı vb.

	https://choosealicense.com   -- open source lisans seçimi.
	https://opensource.guide   --- nasıl yapsam. Bu rehber üzerinden akıl alabilirim.



